Escreva uma função para fazer a interseção entre duas filas: F1 estática e F2 encadeada. O resultado dessa interseção deve colocado em uma terceira fila - F3 encadeada. Caso não haja interseção, retorne a palavra ZERO.

F1 deve ser criada considerando o TAD fila estática
F2 deve ser criada considerando o TAD fila encadeada.
A função deve ler essas duas filas e criar a fila F3 encadeada com os elementos de interseção entre F1 e F2.
Comente explicando a sua função. Detalhe as partes mais importantes dela.

Escreva, como comentário (dentro do seu código), a análise do seu algoritmo, a função de custo e a complexidade de sua função criada.

Input Format

Entrada N tamanho de cada fila - primeira linha
A fila estática – na segunda linha
A fila encadeada - na terceira linha
Constraints

Todos os valores são números inteiros.

Output Format

A fila resultante da interseção.
Retorne a palavra ZERO se não houver interseção entre F1 e F2
Sample Input 0

4 3
2 3 4 5
1 2 5
Sample Output 0

2 5
Sample Input 1

5 5
12 15 19 10 11
13 14 15 19 11
Sample Output 1

15 19 11