Escreva uma função para unir duas filas (F1 e F2) estáticas. O resultado dessa união deve ser colocado em F1 e sem repetições de elementos. Retorne também 1 - para caso em que não houve repetições entres as duas fila ou 0 - para caso de ter ocorrido repetição. F2 deve ficar fazia.

Comente explicando a sua função. Detalhe as partes mais importantes dela.

Escreva, como comentário (dentro do seu código), a análise do seu algoritmo, a função de custo e a complexidade de sua função criada.

Input Format

Entrada N tamanho de cada fila - primeira linha
As filas – na segunda e terceira linhas
Constraints

Todos os valores são números inteiros.

Output Format

A fila gerada da união - primeira linha
Valor 1 sem remoção por repetição ou 0 com remoção por repetição - segunda linha
Sample Input 0

3 4
1 2 3 
4 5 6 7
Sample Output 0

1 2 3 4 5 6 7
1